[úvodná hudba]
[zvuky]
Dobre, poďme na to. Sústreď sa. Rýchlosť.
Ja som rýchlosť.
Jeden víťaz, štyridsať porazených.
Porazených si dávam na raňajky.
Raňajky?
Možno som si mal dať raňajky.
Určite by mi padli dobre.
Nie, nie, nie, nerozptyľuj sa. Rýchlosť.
Som rýchlejší ako rýchly,
dravší ako dravý. Som bleskový.
Hej, Blesk, pripravený?
[hudba] Ó áno, Blesk je
pripravený.
[spieva]
I'm American made, Bud Light, Chevrolet.
My mama taught me wrong from right.
I was born in the south.
Sometimes I have a big mouth.
When I see something that I don't like.
I gotta say it.
We've been driving this road for a mighty
long
time. Paying no mind to the
signs.
Well now this neighborhood's changed.
It's all been rearranged. We left
that change
somewhere behind. Put your thigh on it.
Slow down, you're gonna crash. Lady
in the screaming,
it's a blind man's blast.
Look out, baby, got your blinders on.
Everybody's looking for a way to get real
gone. Real gone.
There's a new cat in town.
He's got high paid friends.
Thinks he's gonna change history.
You think you know him somewhere. Yeah,
you think he's so
square.
But it's just a major written prophecy.
Come on now. Slow down, you're gonna
crash. Lady in the screaming,
it's a blind man's blast.
Kukni sa z tej autičky.
Look out, you got your blinders on.
Everybody's looking for a way.
Ideš zle!
Get real gone.
To je ono, ty kitán!
Real gone.
Uh.
[zvuky]
Vitajte späť na štyristo míľ Dinoco.
Ja som Bob Cutlass a vedľa mňa je môj
priateľ Darrell Cartrip.
Zažívame možno historický deň
automobilového športu.
Tlak oleja mi vystúpil až po strechu.
Ešte chvíľu a budú ma musieť odtiahnuť z
komentátorskej kabíny.
Je to tak, Darrell.
Tri autá a rovnaký počet bodov pred
záverečnými pretekmi sezóny.
Práve víťaz dnešných pretekov vyhrá
titul a Piston Cup. Získa Strip Weathers,
King, kráľ
okruhov,
ešte jedno víťazstvo pred odchodom do
Celé roky bol zlatou baňou spoločnosti
Dinoco.
Získa pre ňu ešte jeden Piston Cup?
A na druhom mieste ako vždy Chick Hicks.
Celú svoju kariéru strávil v závese za
Kingom.
Chick si myslel, že toto bude jeho rok,
že sa konečne vymení z Kingovho
tieňa. Ale to posledné, čo čakal, bol
Blesk McQueen.
Myslím, že toto nečakal nikto.
Sezónu začínal ako neznámy
bažant. Teraz ho už pozná každý.
Bude prvým nováčikom,
ktorý vyhral Piston Cup a bude jazdiť za
Legenda, večne druhý a zelenáč. Tri autá,
jeden šampión.
[spieva] Well here
I come and I'm so not scared.
Got my leather jacket and I've got my
hands in the air. But look out,
take your blinders off.
Toto nie!
Everybody's looking for a way to get real
gone.
Real gone. Real gone.
Blesk, že ti to!
Dostaň ich, McQueen, dostaň ich!
Milujem
autá!
Dinoco bude moje.
Problémy v zákrute tridsať. Ha,
skús tadiaľ prejsť, McQueen.
Ou, veľká zrážka za lídrami.
Pozor! [zvuky]
Počkať, počkať.
McQueen kľučkuje medzi vrakmi.
Tadiaľ v žiadnom prípade nemôže prejsť.
Teda nie ako jeden kus.
[hudba]
Áno.
McQueen!
Pozrite na to,
McQueen sa z nechtík dostal!
Bleskový McQueen to urobil impozantne.
Áno, kčau!
[potlesk] McQueen, McQueen, McQueen,
McQueen, McQueen, McQueen!
Nie, McQueen!
Kčau!
Zatiaľ čo všetky vozy idú do boxov,
McQueen zostáva na trati,
Nesťahujte ma, tréner, ja ešte vládzem.
[smiech]
Čo na to vravíte? Nádhera.
McQueen cez to prešiel.
Čo?
Neprišiel do boxu.
Musíte ma rýchlo pustiť na trať. Pohyb,
pustite ma!
McQueen ešte stále nejde do boxu.
Ten mladík vyhodil šéfa svojho tímu už
tretieho v tejto sezóne.
Hm, hovorí, že rád pracuje sám. Zdá sa,
že Chick sa v boxe
trochu zdržal.
Veru,
po takom dlhom pit stope bude mať čo
Pripravte sa, chlapci,
o chvíľu bude reštart.
[potlesk]
No tak, uhni!
Poďme, poďme, poďme.
Musíme vymeniť gumy, no tak poďme!
Nie, nie, nie, nie, gumy nie, len benzín.
Čože?
Potrebuješ gumy, ty idiot! Zdá sa,
že McQueen dnes
iba tankuje.
Presne tak a stále prvé gumy.
Všeobecne je to krátkodobý zisk a dlhodobá
strata, ale jemu to rozhodne
vychádza. Očividne vie niečo,
čo my nevieme.
Už je to tu.
Posledné kolo a Bleskový McQueen má
náskok.
Už to má vo vrecku. Volajte na slávu,
zapáľte ohne.
Korunujeme nového šampióna.
[potlesk]
Šachovnicová už ide.
O nie! Praskla mu pneumatika.
Len jednu zákrutu pred cieľom. Zvládne to?
Ty blázon!
McQueen má defekt, McQueen má defekt. Poď,
poď, poď, poď, poď, poď!
Prišiel o ďalšiu pneumatiku,
King a Chick rýchlo skracujú náskok.
Vchádzajú do zákruty tri.
No tak!
Nemôžem uveriť tomu, čo vidím.
McQueena delí od Piston Cupu tridsať
metrov.
King a Chick sú v zákrute štyri.
Už sú v cieľovej rovinke. A je to,
je to!
Je to príliš tesné.
Ja to budem veriť. Ja to budem veriť!
[potlesk]
Najpôsobivejší, najúžasnejší-
Ja to budem veriť, ja to budem veriť!
Najneuveriteľnejší finiš v dejinách sveta.
A to ani nevieme, kto vyhral.
[potlesk]
Hej, žiadne kamery, vypadnite!
Sme v uličke víťazov a čakáme na výsledky
pretekov.
McQueen,
to bolo dosť riskantné nemeniť pneumatiky.
Hovorte mi o tom.
Neľutujete, že ste nemali šéfa tímu?
Adela, vlastne Cori.
Preteky nie sú len o vyhrávaní.
Uraziť všetkých o celé kolo,
to má byť akože zábavné?
Nie, nie, nie.
Chcel som to len divákom trochu okoreniť.
Okoreniť?
Či neľutujem, že nemám šéfa tímu?
Nie vôbec, lebo ja som one man show.
Čo? Aha, iste.
To bol veľmi sebavedomý Bleskový McQueen v
priamom prenose z uličky
víťazov.
Kamarát, odíď do záberu.
Hej, Chuck. Chuck, čo to robíš?
Veď blokuješ kameru.
Všetci by chceli vidieť ten blesk.
Čo?
Uhni konečne!
Ach, tak už to. Odchádzame.
Ahoj. Mechanici, kam idete?
Končíme, pán one man show.
Ono dobre, len choďte. Fajn.
Ako si len ja úbožiak nájdem
niekoho, kto mi vie naplniť nádrž?
Adios, Chuck. A nevolám sa Chuck.
Veď to je jedno.
Hej, blesk, ty, McQueen. Celkom vážne.
Dnes to bola jedna šialene dobrá jazda.
Tá moja! [smiech]
Vitaj v Chickovej ére, baby.
Piston Cup je môj, kamoš, je môj.
Áno.
Čo myslíte?
Ako asi budem vyzerať vo farbe Dinoco?
Modrej Dinoco.
No super!
Len v tvojich snoch, ty hrom.
To iste. Hrom? Čo chce povedať tým hromom?
Otec vie,
že hrom prichádza vždy až po blesku.
Sem, sem, sem!
Kto z vás poznal tú vec s tým hromom?
Ja nie.
[potlesk]
Fíha, to bol ale tesný finiš.
Dinoco je na teba
hrdé. Vďaka ti, King. Vieš, Tex,
celé tie roky si bol ku mne
férový. Rád som to pre teba urobil.
Nech sa stane čokoľvek,
mojím víťazom si ty, môj starý zajac.
Ďakujem, drahá.
Bez teba by som nebol ničím.
[potlesk] Čau! Blesku! To
ja. Strašne ti fandíme. Kčau!
Som rád, čím som.
[potlesk] Už stačilo. Milujeme ťa,
McQueen!
[smiech] Hej, kamoš, si odvážny
pretekár. Ó, ďakujem, pán King.
Máš viac nadania v
jednej matici ako väčšina áut v celej
karosérii.
Vážne? Ale si hlúpy. Prepáčte? Toto
nie je hra pre sólistu.
Vezmi rozum do hrsti,
a dobrý tím. Nevyhráš,
ak dobrým odborníkom za sebou
neumožníš robiť si svoju prácu.
Dobrý tím.
Kača, kapow!
[smiech]
Keď si toto uvedomíš,
všetko pôjde ako po masle.
Oh, hm, áno, to je vynikajúca rada.
Ďakujem vám, pán King.
Dámy a páni,
po prvý raz v dejinách Piston Cupu-
Nováčik vyhral Piston
Cup.
Áno!
Máme troch víťazov.
[potlesk]
[smiech] Hej McQueen,
to musí byť pre teba trapas.
Ja by som sa tým netrápil,
lebo som to neurobil.
[smiech]
Vedenie Piston Cupu rozhodlo,
že o týždeň sa v Kalifornii
uskutočnia ešte jedny preteky,
ktoré rozhodnú o víťazovi.
Ďakujem vám. Ďakujem vám všetkým. Ďakujem.
Hej zelenáč,
prvý v Kalifornii bude mať Dinoco iba pre
On? Nie, ja nie.
Vy ste špica a vy to viete.
[hudba] Oh yeah, uh.
Prvý v Kalifornii bude mať Dinoco iba pre
seba.
Veď uvidíme, kto tam bude prvý, Chick.
Ahoj Blesk, gratulujem ti kamoš.
Nechcem o tom hovoriť. Odchádzame, Mack,
zapriahajme. Čo je s mojím prívesom?
Parkuje pred stanom tvojho sponzora.
Čo?
Chcú, aby si sa tam dostavil osobne.
Nie,
nie, nie, nie, nie, nie. Áno, áno, áno,
som Bleskový McQueen.
Používam hojivú masť Hrdzex,
prípravok pre vašu zadnú časť.
Nič nezahojí hrdzavý nárazník tak ako
Hrdzex.
Wow, pozrite sa na ten lesk.
Používajte Hrdzex a aj vy
môžete vyzerať tak ako ja. Kachow!
[smiech]
Stretol som to auto z Massachusetts.
Bolo tak vyžrané hrdzou,
že ani nevrhalo tieň.
[smiech]
Mohli ste vidieť jeho špinavý podvozok.
Neznášam hrdzavé autá.
Nie je to dobré pre môj
imidž.
Vďaka nim si teraz slávny.
Okrem toho máš to v zmluve.
Mohol by si s tým prestať?
Choď sa zaháknuť.
Zima, to je skvelý čas.
K tomu nemám žiadne ale.
Ale špina, soľ a mráz.
Zožerú ti lak aj gumu.
Hej, pozrite sa,
už je tu náš štartmer šampión.
Poď sem aj s tou zadnou časťou.
Bleskový McQueen si strašne líši.
Je to vôbec-
Hej, faci kvitám ťa.
Urobte mi trochu miesta, chlapci.
Ste môj hrdina, pán McQueen.
Áno, viem.
Fred. Fred, ďakujem.
Pozná moje meno. Pozná moje meno!
Vyzeráš dobre, Freddy.
Vďaka tebe McQueen sme mali ukážkový rok.
Možno nám ostalo aj toľko,
aby sme ti kúpili svetlá.
Chceš povedať, že nemá predné svetlá?
Presne to ti hovorím. Má tam len nálepky.
Pretekári nepotrebujú svetlá,
lebo okruh je svetlom
zaliaty vždy.
Môj brat je tiež vždy naliaty a svetlá
potrebuje.
[smiech]
Dámy a páni, Bleskový
McQueen.
Prídavok!
Tím Hrdzex,
hojivý balzam pre vašu zadnú časť,
skvelé preteky. Pamätajte si,
že s trochou hrdzexu
a šialenou dávkou šťastia aj vy môžete
vyzerať tak
ako ja. Kachow!
[smiech]
Dobre.
Zmožňujeme ťa a tešíme sa na ďalší skvelý
Taký, ako bol tento. [smiech]
Ani za ten svet.
Nejazdí ako môj brat.
Jasné, nejazdí ako môj brat.
Kalifornia, už ideme.
Dinoco, už ideme.
[hudba]
Life's like a road that you travel on.
There's one day here
and the next day gone.
Sometimes you bend, sometimes you stand.
Sometimes you turn your back to the wind.
There's a world outside every darkened
door.
Where blues won't haunt you anymore.
Where the brave are free and lovers soar.
Come ride with me to the distant shore.
We won't hesitate to break down the garden
gate. There's not much time left today.
Yeah. Life is a highway.
I wanna ride it all night long.
If you're going my way. I wanna
drive it all night long.
Through all these cities
and all these towns.
It's in my blood and it's all around.
I love you now like I loved you then.
This is the road and these are the hands.
From Mozambique to those Memphis nights.
The Khyber Pass to Vancouver's lights.
Knock me down and back up again.
You're in my blood I'm not a lonely
man. There's no load I can't hold.
The road so
rough, this I know. I'll be there
when the light comes in.
Just tell 'em we're survivors. Life is a
highway. I wanna ride it
all night long.
[povzdych] To je
ono.
Je tam McQueen,
najrýchlejší pretekársky stroj na svete?
Je tam Harv, najväčší svetový agent?
Je to taká česť byť tvojím agentom,
že ma takmer bolí oberať ťa o desať
z tvojich výhier a z predaja reklamných
predmetov a ďalších
práv. Tak či tak, boli to veľké preteky.
Nevidel som ich, ale počul som,
že si bol ohromný.
Vďaka Harv.
Dostal si dvadsať lístkov na tú záležitosť
v Kalifornii.
Dám ich tvojim priateľom. Povedz mi mená.
Dovoľ, aby to Harv za teba zariadil.
Dobre?
Jasné, priatelia. Áno, takže...
Dobre, chápem, pán populárny.
Máš toľko priateľov, že nevieš zúžiť ich
zoznam. Ale keď prídeš,
nájdi si čas na svojho najlepšieho
Poklebetíš si pri večeri s krstným otcom.
Áno, áno, to by bolo super.
Mali by sme sa po-
Tak fajn, už musím padať, chlapče.
Daj mi vedieť, ako to pôjde. Končím.
[zvuk klaksónu] Čo? Minivan?
Mac, ideš v pomalom pruhu.
Vezieš predsa Bleskového McQueena.
Len si trochu oddýchnem, chlapče.
Starý Mac potrebuje pauzu.
Určite nie.
Potiahneme celú noc až do Kalifornie.
Veď sme sa dohodli.
Celú noc?
Smiem ti pripomenúť zákon ministerstva
Ale Mac,
musím tam byť skôr ako Chick a zavesiť sa
Všetky kamióny spia. Chlapče, neviem,
či to
zvládnem.
Určite áno. Pozri, bude to ľahké.
Zostanem hore s tebou.
Celú noc?
Celú noc.
[chrápanie]
[hudba]
Hej ty, dídžej!
Čo je?
Máme tu jedného chrápalca.
[smiech]
[zmenená hudba] Pekná hudba.
Hej, Bingo, meníme pruh.
[smiech] Teraz naspäť.
Ups, minul som.
Ideš na dovolenku.
[smiech]
[chrápanie]
Och, nie smrkať.
On teraz kýchne.
[kýchanie] Na zdravie.
Keď sa jednému drieme, nemá čo jazdiť.
[hudba]
Mac! Mac! Mac!
Hej, Mac!
Mac!
Mac, počkaj ma!
Mac! Mac!
Mac! Mac, počkaj! [kašle]
Mac!
Mac! Mac!
Ty nie si Mac?
Mac? Nie som nijaký Mac. Som Peterbilt, do
čerta. Zapni si svetlá, ty blbec.
Mac?
Diaľnica.
[naftovanie]
V mojom meste veru nie.
Och, nie.
A možno mi pomôže. Och,
ona na mňa strieľa!
Prečo na mňa strieľa?
Celé roky som nešiel tak rýchlo.
Praskli mi tesnenia alebo
čo?
Serpentína, serpentína, serpentína.
Čo to čerta robí? Frajer bláznivý.
[hrá rádio]
Vravím ti, kamoš, každý tretí blik je
pomalší.
Cik-cik neboli pre teba ľahké, však?
[napínavá hudba]
Čo? Toto nie je diaľnica?
[výkrik] Au,
au, au, au, au, au,
au, au, au, au, au, au, au, au, au, au,
au, au, au, au, au, au, au, au, au,
nie,
nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Au!
[výkrik] Nie som jediný, kto toto vidí,
čo?
[výkrik]
Ale čo?
Nie! Hej!
Au, au, au, au. Mija gumy! [výkrik]
[naťahovanie]
[výkrik]
[zvuk auta]
Leť si Stanley za slobodou.
Chlapče, narobil si si problémy.
[povzdych]
Hlásime sa vám naživo z okruhu Los Angeles
International
Speedway.
Práve prichádza Bleskový McQueen.
Pán McQueen, aká bola cesta?
Bude pauzovať v prechádzkach.
McQueen, akú máte stratégiu?
Čo? Zabudol som si utrieť zásterky?
McQueenov kamión síce prišiel do
Kalifornie, ale bez McQueena.
Pretekár Bleskový McQueen je nezvestný.
McQueen má štartovať v bezprecedentných
pretekoch.
Sponzor uviedol, že nemá tušenia,
kde sa nachádza.
[spravodajstvo v japončine]
Dúfam, že McQueen je v poriadku.
Bol by som veľmi nerád, keby sa mu
niečo stalo.
Neviem, čo sa ťažšie hľadá.
Bleskový McQueen či šéf tímu ochotný s ním
pracovať.
Bleskového McQueena treba nájsť za každú
cenu.
Všetci si kladú tú istú otázku:
Kde je McQueen?
[povzdychy] Jaj, kde som to? Kde?
Dobré ráno, Šípková Ruženka.
[smiech] Chlapče,
rozmýšľal som, kedy asi tak vstaneš.
Vezmite si, čo len chcete,
len mi neubližujte.
Papuča? Čo to? Prečo mám papuču?
Čo ste tu? Čo sa stalo?
Prosím.
[smiech] Si smiešny. Už teraz ťa mám rád.
Volám sa Mater.
Mater?
Áno, ako a-mater, ale bez toho a.
A kto si ty?
Vy, vy neviete, kto som?
Nie, čo by som nevedel? Aj ty si
Mater?
Čo?
Pozrite,
musím sa čo najrýchlejšie dostať do
Kde vlastne som?
Vraj kde si? Ale choď,
si v Chladičových kúpeľoch,
najkrajšom mestečku v okrese Karburátor.
Skvele. Fakt skvele.
No ak si myslíš, že toto je skvelé,
mal by si vidieť zvyšok
mesta.
Viete čo?
Tak rád by som videl zvyšok mesta.
Mohli by ste otvoriť bránu,
dať mi dole papuču a vyrazíme si spolu do
pozrieť sa, čo sa tam deje. No nie?
Ej!
Čo vy na to, ach Mater?
Mater, vieš,
že sa nemáš púšťať do rečí s obvineným?
Nemám sa.
Tak dosť rečí a odtiahni previnilca.
Postaraj sa ho ziezť na dopravný súd.
Porozprávame sa neskôr, Mater. [smiech]
Aj on je Mater, to je dobré.
[výkrik]
Dopravný súd v Chladičových kúpeľoch.
[vrik]
Príbehu po tebe letáku. Roztieskal cestu,
ty strašne zlý auto.
Fašista.
Komunista.
Šerif, zlatko, hovorte so mnou,
ako dlho to potrvá?
Musím sa dostať do Kalifornie pronto.
Kde máš právnika?
Neviem. Možno na Tahiti.
Má tam prenajatý dom.
Keď obžalovaný nemá svojho obhajcu,
tak mu ho pridelí
súd. Hej, chci byť niekto jeho obhajcom?
Jasné, ja to vezmem, šerif.
Povstaňte. Prichádza ctihodný Doc Hudson.
Chvastávec.
Nech je Doc milostivý k tvojej duši.
Dobre. Chcem vedieť,
kto je zodpovedný za skazu môjho
mesta, šerif. Chcem jeho kapotu na tácke.
Bude sedieť, kým sa nerozpadne. Nie,
bude sedieť, kým sa
nerozpadne väznica,
a potom ho premiestnim do novej väznice,
kým sa aj tá nerozpadne. Bude-
Vyhoďte ho, šerif. Chcem,
aby zmizol z mojej súdnej siene.
Chcem, aby zmizol z nášho mesta.
Zamietam žalobu.
Áno.
V právnických veciach som jednoducho
dobrý.
Prepáčte, že meškám.
Pane Porsche,
musel ju sem poslať môj právnik. Vďaka,
že ste prišli, ale už sme sa
dohodli. Pustil ma.
Nechal vás odísť?
Áno, dnes sa nenadriete.
Už tam len stojte a dovoľte mi
obdivovať vás. Dobre, prejdem k veci.
Ja,
vy, večera.
Kčau!
Čo to? Au, au.
Čau.
Prosím, au.
Viem,
často sa stretávam s takouto reakciou.
V druhých vyvolávam pocity,
ktoré sami nechápu.
Au, ó!
Prepáčte, vydesil som vás?
No tak trochu, ale budem v pohode.
Dobre.
Porozprávam sa so sudcom.
Robte, čo musíte, zlatko, ale pozor,
buďte opatrná.
Týmto tuto nepáli na všetky valce. Viete,
ako to myslím.
Ten čaj! Ha!
Budem to mať na pamäti.
Ahoj, Mater.
Ahoj, Sally.
Zdravím vás.
[viacerí naraz] Dobré ráno.
Ty ju poznáš?
Mestská právnička a moja snúbenica.
Čo?
Né, žartujem. Páči sa jej moja karoséria.
Doc, vyzeráte dnes výborne.
Urobili ste niečo so spätnými zrkadlami?
Čo by si chcela, Sally?
Nechajte ho opraviť cestu.
Mesto to potrebuje.
Nie. Poznám také typy. Pretekár.
Posledné, čo mesto potrebuje.
Dobre. Nechcela som to urobiť, Doc,
ale nedali ste mi na
výber. Spoluobčania, všetci poznáte hrdé
dejiny nášho mesta.
Už zasa začína.
Chladičové kúpele,
ten nádherný klenot na retiazke
Route 66, tej matke ciest. Je našou
povinnosťou a potešením postarať sa o
cestujúcich na našom úseku
cesty.
Cestujúcich? Akých cestujúcich?
Ignoruj ho.
Ale ako, pýtam sa vás,
sa máme postarať o tých cestujúcich,
keď nie cesty,
po ktorej by sa mohli prísť? Luigi,
Pneumatiko.
A keď sa k tebe nikto nedostane?
Nepredám pneumatiko. Nijaké. Ja budem
bankrotik. Ó!
Flo, čo máš ty vo svojom obchode?
Palivo a plyn. A riadne veľa.
Dobre a teraz pozor. Flo, čo sa stane,
keď sa na tvoju čerpaciu stanicu
nikto nedostane?
Skrachujeme a budeme musieť odísť z mesta.
A čo sa stane s nami,
keď Flo opustí mesto a zavrie svoju pumpu?
Bez benzínu sme odmišli.
Nemyslíte si, že ten, kto to spôsobil,
by nám mal opraviť cestu?
Jediný chlap, ktorý je na to dosť silný,
je Veľký Al.
Lizzy, ten chlap je preč už pätnásť rokov.
Tak potom, prečo ho spomínaš, ty defekt?
On to zvládne. Má na to dosť konských síl.
Tak čo chcete, aby urobil?
Opravil cestu!
Lebo sme mesto, ktoré sa oplatí opraviť.
[potlesk] Áno!
Poriadok v súdnej sieni!
Zdá sa, že niekto zmenil moje rozhodnutie.
Nie!
Dobrý rozsudok.
Rozhodne s vami nepôjdem na večeru.
V pohode, samoletkár. Môžete ísť s Bessy.
Ty sa máš, budeš pracovať s Bessy.
Za niečo také by som dal ľavú
poloos.
Bessy? Kto je Bessy?
Toto je Bessy.
Najlepší asfaltovací stroj na
svete.
Týmto ťa odsudzujem na verejnoprospešné
Budeš opravovať cestu pod mojím dohľadom.
Čo? Vy ste sa tu zbláznili!
Viem, že teraz na to nie je vhodná chvíľa,
ale dlhuješ mi tridsaťdva
tisíc dolárov za právne služby.
Čo?
Teraz ťa zahákneme na sladkú Bessy a budeš
ju jemne ťahať.
Vy určite žartujete.
Začneš tam, kde cesta začína.
Skončíš tam, kde cesta končí.
Dovífuko.
Ako dlho to bude trvať?
Keď to pôjde dobre,
malo by to trvať tak päť dní.
Päť dní?
Už by som mal byť v Kalifornii a rokovať s
Na tvojom mieste by som prestal tárať a
začal makať.
Mater, zahákni ho.
Rozkaz, šéfe.
Sloboda!
Možno som ho mal najprv zaháknuť na Bessy
a až potom mu
dať dolu papuču.
[hudba]
Zbohom chladičové kúpele a zbohom Bessy!
Kalifornie, už idem! Áno!
Ó, cítim sa čoraz horšie. Áno.
Nie,
nie, nie,
nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Došiel mi benzín?
Ako mi mohol dôjsť benzín?
[smiech] Nie sme takí hlúpi,
ako si myslíš,
chlapče.
Ale ako ste-
Vypustili sme ti benzín,
kým si bol v bezvedomí. Kčau.
Au, au, au.
Páni.
Šerif.
Ahoj, šerif.
Prečo sú gumy tu? Tam, kde boli predtým,
boli lepšie.
Chýdo?
Red, mohol by si uhnúť?
Chcem si trochu poobzerať ten sexy
športiak.
Vieš,
že som kedysi vedel vážne dobre fískať?
Teraz mi to už samozrejme nejde,
lebo sa mi občas hromadí tekutina v
bloku motora, ale Doc povedal,
že to opraví.
On vie opraviť skoro všetko.
Preto sme ho urobili
sudcom. Oj, mal si ma počuť spievať Zváľaj
koník umpa pa umpa. Nechcem sa chváliť,
ale ľudia sa prichádzali
z diaľka pozrieť, ako stopujem na umpa pa.
Au, ó, no to je ohromné.
Čo sa stalo?
Zašpinila sa mi nálepka.
A to nič nie je. Vyčistím ti to.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,
to nebude treba.
Hej, hej, veľké auto. Áno, ty v červenom.
Potreboval by som trochu vody.
Pomôž mi vyčistiť to.
Kam odišiel?
Je iba trochu plachý a nenávidí ťa,
lebo si mu zabil kvety.
Toto by som nemal tolerovať.
Som precízne rýchly a aerodynamický
stroj.
To sa ti ako stalo?
Ja som veľmi slávny pretekár.
Ty si famózo pretekáro, reálo pretekáro?
Áno, som skutočný pretekár.
Čo si si myslel? Veď sa pozri.
Preteky sledujem, tuto mio život,
tuto mia vita.
Tak potom vieš, kto som?
Som Bleskový McQueen.
Bleskový McQueen?
Áno, áno.
Luigi to vykríča do sveta.
Mio emocione je un timo
veľmi grande. Poznáš nejaký
Ferrari?
Nie, nie, nie, nie, nie.
Tie jazdia na európskych okruhoch.
Čo je?
Luigi sledovať iba Ferrari.
Je to to, čo si myslím, že je?
Zákazníci,
zákazníci, zákazníci idú! Zákazníci!
Rýchlo!
Zákazníci?
Len buďte všetci pokojní. Bolo to dávno,
ale spomeňte si, čo sme nacvičovali.
Vyložte cedule Otvorené. Vojdite, prosím.
Všetci viete, čo treba robiť.
Len nijakú paniku. Ideme na to! Van,
nikde tu
nevidím vjazd na diaľnicu.
Minnie, ja viem celkom presne, kde sme.
Áno, sme v absolútnom centre ničoho.
Drahá, prosím ťa.
Zdravím.
Vitajte v chladičových kúpeľoch v bráne do
údolia emblémov v meste preslávenom
kvalitou služieb a pohostinnosťou.
Čím poslúžime?
Nič nepotrebujeme. Ďakujeme pekne.
Drahý, aspoň sa jej opýtaj na diaľnicu.
Nemusíme sa pýtať na cestu, Minnie.
Viem presne, kadiaľ ideme.
To isté urobil na našom výlete do
Woodstocku.
Chceli sme tam ísť na ten festival a on
zablúdil.
Dobre, dobre, vážne. Veď je nám fajn, nie?
Ochutnajte sladkú chuť môjho domáceho
organického paliva.
Ďakujem, vždy ma z toho rozbolí nádra.
My sa len chceme dostať na diaľnicu.
Som rád, že vás vidím,
vojak v seržantových armádnych prebytkoch.
Nájdete všetko, čo potrebujete.
Drahý, prebytky.
Drahá, prebytkov už máme dosť.
Museli útulný kužeľ,
mám automapu a ak ostanete,
Lincoln kontinentálne raňajky. Drahý,
ona má mapu.
Nepotrebujem mapu, ja mám GPS.
Už nikdy žiadnu mapu.
Ďakujem.
Čo tak niečo si vypiť?
Stavte sa v Café Osem valet.
Najjemnejší olej na Route 66.
Ďakujem, sme plní.
A keď treba vám gumy,
čaká vás Luigi a Casa de la Pneum,
domovina šik né véže pneumatik.
My sa len chceme dostať na diaľnicu.
Veď vy potrebujete nový lak.
Ramon vás namaľuje, ak
len budete chcieť. Napríklad plamene.
Nie, ďakujeme.
Aj holografické alebo niečo odvážnejšie.
Niečo ako toto.
Drahý, pozri, to je dobré.
Neviem, nie, ale teraz už pôjdeme. Áno.
Taká drobnosť, aby ste na nás nezabudli,
dobre?
Dobre.
Vráťte sa skoro, dobre? Veď viete,
kde sme.
Povedzte známym.
Zdemolovaným chladičovým kúpeľom.
Dobre, áno, určite.
Ďakujeme vám, dovidenia.
Psst, psst, hej, hej, viem,
ako sa dostanete na diaľnicu.
Ale vážne?
Minnie, nie.
Áno, áno, áno, áno, áno.
Nie, vlastne nie. Ale počúvajte,
som Bleskový McQueen, slávny pretekár.
Držia ma tu proti mojej vôli.
Zavolajte môjmu tímu,
odviezť do Kalifornie,
aby som stihol vyhrať Piston Cup.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie,
je to pravda. Celkom vážne.
Nenechávajte ma tu v pekle zapaľrákov.
Moje IQ klesá každou sekundou.
Už sa stávam jedným z nich.
Dobre, bez obáv. Teraz už vedia, kde sme.
Povedia to svojim známym.
Uvidíte to. To je dobre.
Aktuálnych správach Piston Cupu.
Stále niet ani stopy po McQueenovi.
Medzičasom do Kalifornie dorazil Chick
Hicks, ktorý na trati ako prvý
absolvoval meraný tréning.
Je príjemné dostať sa sem skôr ako
konkurencia.
Viete, získať tým náskok.
Dáva mi to výhodu.
[smiech]
Áno.
Hej, McQueen, vyžer si to.
Mater, vyjasnime si to. Môžem ísť,
keď dokončím tú cestu.
Je to tak, však?
Presne tak to povedali.
Dobre, tak mi teda uhni.
Idem dokončiť cestu.
Urobil
to!
Urobil? Veď len pred hodinou začal.
Hotovo. Pozrite, skončil som.
Stačí jedno vďaka a idem svojou cestou.
Nemusíte viac hovoriť.
[smiech]
Som prvý na novej ceste.
Vyzerá to strašne.
No aspoň sa hodí k zvyšku mesta.
Kto si myslí, že si?
Pozrite, Doc povedal, že keď to skončím,
môžem ísť. Taká je dohoda.
Dohoda je cestu opraviť,
nie viac ju zničiť.
Teraz to zoškrab a začni odznova.
Ale dedo, ja nie som buldozér,
som pretekár.
Ohoho,
je to pravda?
Tak prečo si nezapretekáme ty a ja?
Čo?
[smiech] Ja a vy?To má byť vtip?
Ak vyhráš, môžeš ísť a cestu opravím ja.
Ak vyhrám ja, urobíš ju ty, ale poriadne.
Doc, čo to robíte?
[smiech] Doc, nechcem byť drzý,
ale koľko vám to trvá z
nuly na stovku? Tri a pol roka?
Predpokladajme teda,
že sa nemáš čoho obávať.
Viete čo, veterán? To je vynikajúci nápad.
Poďme na to.
Páni, odjazdíte jeden okruh.
Pôjdete smerom k Willyho
pahorku, obídete ho a vrátite sa. Je
zakázané narážať do seba, podvádzať,
opľúvať sa,
chríst, mrzačiť, vypúšťať olej, strkať sa,
tukať,
udierať pod pás, brániť v predbiehaní,
aj ulievať
sa.
Rýchlosť, som rýchlosť.
Vznášať sa ako Cadillac, bodať ako
bavorák. [smiech] Môj priateľ Guido sníva,
že
postará o pretekárov v boxe. Pit stop.
Pit stop.
Pôjdeme len jedno kolo, chlapci. Uno
kolo. Nepotrebujem pomoc.
Pracujem solo mio.
Fajn, ako chceš.
Nijaké stopo boxo, comprendo?
Okej.
Páni,
štartujte svoje motory.
[štartovanie áut]
Ty defekt, to je zvuk!
Skvelý nápad, Doc.
Cesta už nebude hotová nikdy.
Luigi?
[smiech] Na značky, pripraviť sa!
Uno pre peniaze, due pre show,
tre pre pozor a
quattro pre--
Ja to budem veriť!
Štart!
[smiech] [zvuk motorov]
Doc, zástava, štart.
Pamätáte si?
Do toho, štart.
Doc, čo to robíte?
Ach jaj, vyzerá to na spackaný štart.
Ale lepšie neskoro než vôbec. Poďme,
Mater, možno sa mi zíde
pomoc.
Eh, dobre.
Máš vlečné lano?
Vždy mám pri sebe vlečné lano. Prečo?
Pre každý prípad.
[zvuk motorov]
Au, au, au, au, au, au. Nie, nie, nie,
nie, nie.
[zrážka áut] Au, au, au.
Zlato.
Hej, to si sa vznášal ako Cadillac
alebo bodal ako bavorák.
Som zmätený.
[smiech]
Jazdíš tak, ako opravuješ cesty. Mizernie.
Billov ho, Mater.
[zvuk zväzu]
Začínam si myslieť, že vedel,
ako sa vybúraš.
Ďakujem ti, Mater, ďakujem.
[zvuk zväzu] Však nemám problém jazdiť na
prašnom povrchu, myslíš?
Nie. A teraz som o deň pozadu.
Nikdy sa odtiaľto
nedostanem.
Hej, Gabíno, potrebuješ prelakovať.
Nie, ďakujem.
A organické palivo?
Tú strašnú žvrendu?
Nie.
Keď ho tak vidím pracovať,
hneď som vysmedla.
Nie, ja nie, Flo.
Držím teraz takú špeciálnu
diétu. Som precizelovaný, aromatický a
rýchly stroj.
Jazdíš tak, ako opravuješ cesty?
Ja mu ukážem. Ja mu ukážem.
[vzdychy]
Bomba. Neznášam to. Neznášam to.
[smiech] Hudba, sladká hudba.
Možno to nebol až taký dobrý nápad.
Chladičové kúpele a keď šťastné mesto.
No výborne! Sláva!
Rozprávať sa s tesi, rozprávať sa s tesi!
[smiech]
[hudba]
Dobre ráno, Sunny.
Pozri na tú parádnu novú
cestu, ktorú vyrobil Bleskový McQueen.
Áno, úžasná.
[smiech]
Jé.
Ramón, mama ťa dávno nevidela takto nízko.
Takúto cestu som nevidel už roky.
Tak si poďme zajazdiť, zlatko.
Nízko a pomaly.
Belissima, to je prekrásne. Guido, pozri,
ako by ju
vydlaždili anjeli. Ó!
Stavím sa,
že ani cesty na mesiaci nie sú také
Doc, čo vy na to?
Mali ste ho hodiť do kaktusov omnoho skôr,
Nie je to dokončené.
Má pred sebou dlhú cestu.
Guido, pozri na Luigi. [smiech] To je
fantastico!
To môže byť dobré. Mater,
mám náramne rád ťa.
Hej, Luigi, tvoja dielňa zrazu vyzerá ako
skládka.
Bláznivá stará Diabolica.
[vzlykanie]
Má pravdu. Guido!
Ten chuligán odviedol dobrú prácu.
No,
kde to čerta je?
[zvuk motorov]
Sheriff, zase sa pokúša utiecť.
Nie, nie.
Uprostred noci sa mu minul asfalt, tak sa
opýtať, či môže prísť sem.
Iba sa pokúša vybrať tamtú
zákrutu.
Každú zákrutu na každej trati som doteraz
zvládol.
Ako som zbabral-
Šerif, ak chcete,
zájdite si na šálku oleja k Flo.
Ja naňho dozriem.
Ďakujem, dok. Olej mi celkom dobre padne.
[zvuk motora]
[krik]
To je prašný povrch, synak, nie asfalt.
Výborne. Čo zasa chcete? Posmievať sa mi?
Nemáš trojkolesové brzdy,
takže musíš ísť na to tvrdo, dupnúť na
brzdy a poriadne pridať plyn.
Ak mu však dáš
príliš, letíš rovno medzi kaktusy.
Takže ste sudca,
lekár a expert na preteky.
Poviem to jednoducho.
Ak točíš príliš rýchlo doľava,
stočí ťa doprava.
Ooo, fajn, to fakt dáva zmysel.
Zatoč vpravo,
pôjdeš vľavo. Áno, ďakujem. Či mám povedať
neďakujem?
Lebo v opačnom svete to možno znamená
[zvuk motora]
Šibnutý starý dedo, blázon jeden.
Zatoč vpravo, pôjdeš vľavo.
Hm.
[výkrik]
[sténanie] Zatoč vpravo, pôjdeš vľavo.
Hádaj.
Skúsil som to. A čo sa stalo?
Neuveriteľná vec. Šiel som vpravo.
Rozprávaš sa so sebou. Ľudia si pomyslia,
že si cvok.
Ďakujem za radu.
Čo? Nehovorila som s tebou.
[zvuky] Oh, Guido, che bellissimo!
Che cosa?
Je to nádherné.
Aaa, ti piace?
To je krásne.
Sì, sì, bellissimo.
[zvracanie] Oh, Bože.
Potrebujem, aby si v noci strážil väzňa.
Hej.
Aha. Tak počkaj,
čo keď sa znova pokúsi zdrhnúť?
Tak ho nechaj vyjazdiť benzín a dotiahni
ho späť. Ale občas mrkni okolo.
Rozkaz, pane.
Kým ja tu tlačím a kladiem asfalt,
čik v Kalifornii
obľubuje Dinoco. Moje Dinoco. Ohohoho,
kto sa
ma dotýka?
Máš malá dierka, Guido spraviť.
Robíš taká pekná nová
cesta. Prídeš do mia dielne,
Luigi o teba postará, aj keď
ty nie Ferrari.
Kúpiš štyri pneu a ja ti dávaj
rezervu zadarmo. Assolutamente.
Luigi, ja dostávam pneumatiky zadarmo.
Ohoho, páči sa mi tvoj štýl. Eh? Tvrdý
businesman. Dobre.
Luigi urobiť ti novú ponuku.
Kúpiš uno pneumatika, dám ti tri zadarmo.
Ooo, len sa na to pozri.
Ramón, Ramón.
Tak Luigi ti dá novú novú ponuku.
Nie, nie, nie, vyraď ma z ponuky. Nie,
ďakujem.
Ohoho, nie, nie, nie, nie.
Ešte toto. Posledná ponuka. Kúpiš jednu,
dám sedem
gúm do snehu zadarmo. Finito. Máš záujem?
Zavolaj.
Vieš, kde ma
nájsť.
[zdesené výkriky]
O Red, ešte jeden fľak. Vidíš ho tam?
Na kapote. Presne.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Prestaň, prestaň! [kašle]
Pomoc! Prestaň, prestaň! [kašle]
Vďaka, Red.
To bolo za čo.
Chceš bývať v útulnom kuželi alebo nie?
Ha?
Lebo ak áno, musíš byť čistý.
Aj v tomto pekle zapadákov máme svoj
Čo ja? Nechytám sa.
Ale nič,
len som ti chcela poďakovať za tvoju
Pomyslela som si, že môžeš bývať u mňa.
Teda nie u mňa, ale tam. Nie so mnou tam,
vo svojom
vlastnom kuželi a ja budem vo svojom
kuželi, a to-
Počkaj, počkaj, si ku mne veľmi milá.
Ale ak chceš ostať v tom špinavom
vrakovisku, tak fajn.
Nie, nie, nie, nie, to je v pohode. Áno,
útulný kužeľ.
Čerstvo renovovaný.
[smiech] Áno, to ste pekne prekrútili.
Motel vytvorený z výstražných kužeľov,
ktorým sa autá obvykle vyhýbajú.
Ale teraz v nich budeme bývať.
To je vtipné.
A na to všetko si prišiel sám?
Kužeľ číslo jeden, ak chceš.
Och.
Hej, dobre vidím.
To máš tetovanie tam vzadu?
Och, to je len-- oh!
[smiech]
Ty si to zbadal? Áno?
[smiech] Musím už ísť. Musím.
Áno.
Poznal som jedno dievča, Doreen.
Bola veľmi pekná,
vyzerala ako jaguár, ale bola kamión.
Bežne som ju nabúral,
len aby som si s ňou mohol pokecať.
O čom to, prosím ťa, hovoríš?
Neviem, ale viem,
ako sa môžeme dnes v noci zabaviť, lebo ťa
mám strážiť.
Nie, Mater,
chcem dokončiť tú cestu a musím odtiaľto
No dobre, pán "neviem,
ako vybrať zákrutu".
Aj tak by si to pravdepodobne nezvládol.
Oho, pribrzdi, Mater. Vieš ty vôbec,
s kým hovoríš?
Som Bleskový McQueen. Ja zvládnem hocičo.
Mater, do toho nejdem.
No tak, bude sa ti to páčiť. [smiech]
Strážiť traktory je super.
To je absurdné.
Dobre počúvaj. Keď poviem poďme, ideme.
Ale nech ťa nechytí Frank. Poďme!
Počkaj, kto je Frank?
Mater!
Počkaj, Mater!
Robí sa to takto.
Prikradneš sa k nim spredu a
zatrúbiš. Zvyšok urobia oni. Sleduj.
[zvuk trúbky]
[smiech]
Prisahám, traktory sú také tupé. Môžem
ti povedať,
že to už lepšie ani nemôže byť.
Máš život ako krásny sen, Materko.
[zvuk trúbky]
[smiech]
Je mi jedno, kto si, len mi je to smiešne.
Si na rade, kamoš.
Mater, nemôžem, veď ja nemám ani klaksón.
Bábovka.
Nie som bábovka.
[kľakanie]
Fajn, stačí. Prestaň, prestaň. Dobre?
Niečo urobím.
[zvuk trúbky]
[smiech]
[zvuk trúbky] To je Frank.
[zvuk trúbky]
[krik]
[smiech]
Bež, bež! [smiech] Bež!
Už je tu, pozor!
[smiech]
Bež, lebo ťa dostane.
[krik]
[smiech] Hej!
[zvuk motora]
Ó, zákazníci.
Uh.
Aha, nie, nie, nie. Uh, ach. A je
to. Dobre.
Zajtra v noci pôjdeme pohľadať Svetloduho.
Neviem sa dočkať, Mater.
Môžeš mi veriť.
Kamarát, musíš uznať, že to bola paráda.
Ó, áno, áno.
No,
už by sme ťa mali vrátiť na vrakovisko.
Sally mi ponúkla,
že môžem prenocovať v moteli.
Ó, zažiješ romantiku v kuželi, ha?
Ale bože, nie, nie. Žartuješ? Okrem toho
neznáša ma. [smiech] Ak mám byť úprimný,
nepáči sa mi.
Áno, asi máš pravdu.
Hej, pozri, tam je slečna Sally.
Kde? Kde?
[smiech] Buchol si sa do slečny Sally.
Nie, nebuchol.
Áno, buchol.
Ani náhodou.
Náhodou.
No tak pozri.
Miluješ slečnu Sally.
To vôbec nie je pubertiacke, Mater, vôbec.
Ľúbiš ju.
Počkaj.
Ľúbiš ju, ľúbiš ju.
Dobre, dobre, Mater, Mater stačí.
Neprestaneš s tým?
A s čím?
S tým tvojim cúvaním. Denerbuje ma to.
Nabúraš a zdemoluješ sa.
Nabúram? Kecáš. Som najlepší spiatočkár na
svete. Dobre sa pozeraj, milovník.
[zvuk motora] [výkrik]
Čo to robíš? Dávaj pozor, pozor! Ma-Mater,
Mater.
[výkrik]
Mater!
[smiech]
Hej, upokoj sa, Mater.
[smiech] Je to
cvok.
[smiech] Nepotrebujem sa dívať, kam idem.
Iba potrebujem vedieť, kde som.
[smiech] To bolo fantastické.
Ako to robíš?
spätné zrkadlá.
Zoženiem ti ich a naučím ťa to, ak chceš.
[smiech] Áno,
možno to použijem v pretekoch.
Čo je na tých tvojich pretekoch také
dôležité?
To nie sú len preteky.
Hovoríme o Piston Cupe.
Snívam o tom celý môj život.
Budem prvým nováčikom v
dejinách, ktorý ho vyhrá. A keď ho vyhrám,
príde veľký
sponzor s privátnymi helikoptérami.
Už žiadna hojivá mazť na nárazníky ani
staré hrdzavé autá.
Čo máš proti hrdzavým autám?
No, nemyslím teba, myslím iné staré autá.
Chápeš?
Nie ako ty. Teba mám rád.
To je v poriadku. Myslíš,
že by som sa niekedy
mohol povoziť v takej helikoptére?
Lebo odjakživa som sa v nejakej fešáckej
helikoptére chcel
odviezť.
Hej, hej, hej, iste, iste.
Naozaj?
Ale áno, čo len povieš.
Vedel som to. Vedel som,
že som si dobre vybral.
Čo také?
Najlepšieho kamoša.
Vidíme sa zajtra.
McQueen a Sally pod stromom
parkujú a sa b, o, z, k niečo,
niečojú.
[smiech]
[naštartovanie auta]
Jednotka, jednotka. Á, jednotka.
Á, to je pekné.
Hej, náletka!
Ah!
Ha!
Prepáč.
Vyľakala si ma. Musíš byť opitá.
Vyľakala som sa vyľakajúc teba
vyľakajúceho mňa.
Ja som nebol vyľakane vyľakaný.
Nie, samozrejme, že nie.
Bol som ešte viac.
Nechtiac som vypočula váš rozhovor.
Kedy? Myslíš teraz? Čo,
čo si vlastne počula?
Och, len niečo o nejakej helikoptére.
Áno, zdalo sa mi,
že bol z toho úplne mimo.
Myslel si to vážne?
Čo?
Že sa v nej povozy.
Och, ktovie.
Najprv sa musím odtiaľto dostať a stihnúť
Aha.
Vieš, že Mater ti dôveruje?
Áno? Dobre.
Myslel si to vážne?
Čo?
Bolo to len áno, dobre alebo áno,
dobre alebo
áno, dobre?
Pozri, som unavený.
Mám za sebou celkom dlhý deň.
Áno, dobre.
Dobrú noc.
Hej, ďakujem ti.
Čo si povedal?
Vďaka, že si mi tu dovolila zostať.
Som rád, že už nemusím byť na vrakovisku.
Toto je úžasné. Zrenovované, však?
Áno.
Dobrú noc.
Hm.
[hudba] Mohol by si
vypnúť tú nemôrečnú starinu?
Trochu úcty ku klasikom, sused.
To je Hendrix.
[vzdych]
[dychčanie]
[hudba]
Musím sa odtiaľto dostať.
Doc, neviete, kde je šerif? Preboha!
Hej, čo ty tu robíš?
Ja,
ja len potrebujem od šerifa svoj denný
Počkaj naňho u Flo a teraz vypadni.
Snažím sa odtiaľto vypadnúť už tri dni.
[zvuk motora]
Oho, Doc. Najvyšší čas upratať garáž,
kamarát. Veru tak.
Čo?
On má Piston Cup?
Bože môj,
trikrát Piston Cup.
Na dverách je zákaz vstupu.
Vy máte trikrát Piston Cup? Ako ste moh-
Vedel som, že nevieš jazdiť. Nevedel som,
že nevieš čítať.
Vy ste Hudson Hornet.
Počkaj na mňa u Flo, ako som ti povedal.
Samozrejme. Neuveriteľné,
že som si to nevšimol skôr.
Vy ste ten úžasný Hudson Hornet.
Držali ste rekord za najväčší počet
sezóne. Porozprávajme sa.
Ukážte mi svoje finty, prosím.
Už som to skúšal.
Vyhrali ste šampionát trikrát.
Pozrite tie trofeje.
Ty sa pozri.
Ja vidím iba pár prázdnych pohárov.
Sused, automobilová joga by ti mohla
znížiť otáčky.
Choď sa radšej umyť, hippík.
Jéj, pozrite sa na môjho muža.
To je tvoja farba.
Žltá, baby. [smiech]
Si super sexy.
Tak tu je.
Je to možné. Vedeli ste,
že Doc je slávny pretekár?
[smiech]
Čo? Náš kto?
Nie, Doc.
Nie, nie, nie. Je to pravda.
Je skutočnou ozajstnou legendou.
On je ten úžasný Hudson Hornet.
Úžasný? Neviem o tom,
že by Doc išiel viac ako tridsiatkou.
Videl si ho vôbec pretekať?
Nie, ale želal by som si. Hovorí sa,
že bol svetový.
Trikrát vyhral Piston Cup.
Trikrát Piston Cup!
Chlapcom z toho tepla začína harašiť.
Máš pravdu, už je celý červený.
Potreboval by nový polymérový náter,
frajer.
Schorý kamoš.
Áno, vyzeráš trochu zašlý.
Lebo potrebuje ten polymérový náter.
Hej, hej, čo to robíš?
To je v poriadku, šerif,
môžete mi dôverovať.
Tebe dôverujem. Oňho si robím starosti.
Hm,
ja mu verím.
Poďme si zajazdiť.
Zajazdiť?
Áno, zajazdiť.
Pretekári z veľkomesta si nikdy nechodia
zajazdiť?
Nie, nechodia.
[zvuk motora]
Hej náletkar,
ideš alebo nie?
[zvuk motorov]
Aha. A vy ste si mysleli, že utečie.
Uverili by ste tomu? On si vážne myslel,
že Doc bol slávny
pretekár. [smiech] To je vrchol.
Dobre, vytiahla si ma sem. Kam ideme?
Neviem.
[zvuk motorov]
Wow! Áno.
[smiech]
[zvuk motorov]
Wow!
Čo je to za miesto?
Motel Koleso.
Kedysi najpopulárnejší motel na Matke
ciest.
Toto tu?
Áno, predstav si.
Predstav si,
aké to asi bolo ubytovať sa tu.
Ja ti nerozumiem.
Čo zavialo Porsche na miesto ako toto?
Je to celkom jednoduché.
Bola som právničkou v L.A.,
žila som rýchlym životom a-
Ale nie! Vážne? Bola si bohatá?
Čo?
Len skladám skladačku.
[smiech] Aha, dobre. Tak to bol môj život.
A vieš ty čo?
Nebola som
šťastná.
Áno, teda vážne?
Áno, tak som odišla z Kalifornie.
Len som išla a išla a tu som sa
pokazila.
[smiech] Doc ma opravil, Flo ma prijala,
všetci ma prijali a už som neodišla.
Áno, rozumiem.
Občas treba trochu vypnúť a dobiť staré
batérie. Ale aj tak,
prečo si sa po nejakom čase
nevrátila?
Zaljubila som sa.
Ó!
Veru.
Corvette?
Nie.
[smiech] Zaljubila som sa do
tohto.
[hudba] Ó, pozri me sa.
A oni prechádzajú okolo, netušiac,
o čo prichádzajú.
Nebolo to tak vždy.
[smiech]
Nebolo?
Nie.
Pred štyridsiatimi rokmi tá diaľnica
neexistovala.
Vážne?
Áno,
v tých časoch autá križovali krajinu
celkom inak.
Ako to myslíš?
Cesta nešla krížom cez krajinu ako dnes
diaľnica.
Kopírovala terén, stúpala, klesala,
krútila sa.
Dobré ráno. Krásny deň, však?
Autá sa nesnažili dosiahnuť čo najlepší
čas, ale ako si čo
najlepšie čas na ceste užiť.
[pieseň] Long ago,
but not so very long ago.
The world was different.
Oh yes, it was.
You settled down and you built a town and
made it live.
And you watched it grow.
It was your town.
Tak čo sa stalo?
Postavili obchvat len aby ušetrili desať
minút cesty.
[pieseň] Time goes by
and time brings changes
and you change too.
Nothing comes that you can't handle, so
on you go.
[pieseň] You never see it coming
when the world caves in on you.
On your town.
There's nothing you can do.
Main Street isn't Main Street
anymore.
No one seems to need us like they
did before.
It's hard to find a reason
left to stay.
But it's our town.
And we love it anyway.
Come what may. It's
our town.
Rád by som videl toto mesto v časoch
najväčšej slávy.
Nevieš si predstaviť,
ako často o tom snívam.
Ale jedného dňa nájdeme spôsob,
ako ho vrátiť na mapy.
Áno.
Ďakujem ti za prechádzku. Páčilo sa mi to.
Je príjemné z času na čas trochu ubrať
plyn.
Nemáš za čo.
[zvuk motora]
Hej, počúvaj, keby niečo,
boli sme rozbíjať poštové schránky. Dobre?
[smiech] Čo?
Čo?
[zvuk motora]
Farba ešte mokrá!
No, no, no, no, no, do bio magazíno! Hej,
nejez moje radiále.
Tu máš, daj si zimné. Mater!
Do dudky!
A všetky tie staré traktory prišli.
Ou, stoj!
Hej, hej, chlapi! Jeden sa vám zatúlal.
Idem za ním.
Poď sem, traktorík, poď sem.
Áno, dobrý traktor. Nie, nie, nie,
poď sem.
Čo to robíš? Nemôže sa vonku túlať len tak
celkom sám.
Čo tu robí v tom pretekárskom obutí?
[povzdych]
No tak, Doc, to to?
[zvuk motora] [pomalá hudba] [zvuk motora]
[rýchla hudba]
[zvuk motora]
[pomalá hudba]
Páni,
ste úžasný!
[zvuk motora] Čo tu robíte? Doc, počkajte!
[zvuk motora]
No všetci, aj ty, Hrcavek! Fíí!
Doc, počkajte! Jazdíte fantasticky.
Naozaj.
Ohromné. A teraz už choď.
Stále to viete. Myslím to vážne.
Žiadam ťa, aby si odišiel.
No tak ja som pretekár,
vy ste o mnoho starší pretekár, ale pod
kapotou sme obaja rovnakí.
Nie sme rovnakí. Rozumieš?
A teraz už choď.
Ako sa mohlo auto ako vy vzdať na vrchole
kariéry?
Že som to vzdal?
Už viem.
Nehoda v päťdesiatom štvrtom.
Oni sa vzdali mňa.
Keď ma konečne dali dokopy a vrátil som
sa, vieš čo
povedali?
Si už minulosť. Vzali prvého bažanta,
ktorý bol po ruke.
Mal som ešte na to,
ale už mi nedali šancu.
Nechávam si to, aby som vedel,
prečo sa nemám vrátiť.
Vôbec som nečakal,
že ten svet by si ma tu mohol
nájsť.
Ale ja nie som oni.
Vážne?
Nie, nie som.
Kedysi sa zaujímal aj o niečo iné ako o
seba.
Ak si spomenieš,
tak všetko vezmem späť.
Aha,
myslel som si.
Tu žijú dobré autá, ktoré sa majú radi.
Nechcem,
aby záviseli od niekoho nespoľahlivého.
Tak ako od vás?
Ako dlho ste už tu a vaši priatelia ani
Kto sa tu stará iba sám o seba?
Dokonči tú cestu a zmizni odtiaľto.
[hrá hudba]
Mohol by si vypnúť tú nemóresnú štajnu?
Trochu úcty ku klasikom, sused.
[chrápanie]
Urobil to.
Musel to dokončiť, kým sme všetci spali.
Šťastný odchod.
Odišiel?
Predsa by sme nechceli,
aby zmeškal tie svoje preteky.
Oh, kamarát, ty plačeš?
Nie, som šťastný.
Už ho konečne nemusím sledovať každú
sekundu. Som rád, že je preč.
[plač]
Čo sa stalo Redovi?
Oh, on je len smutný,
že si už odišiel a šiel
si na tie svoje veľké preteky vyhrať
Piston Cup, o ktorom si
celý život sníval a získať toho veľkého
sponzora a tú
parádnu helikoptéru, o ktorej si hovoril.
[cvakanie] Počkaj moment! [smiech]
Vedel som, že neodídeš bez rozlúčky.
Čo tu robíš, synak? Zmeškáš svoje preteky.
Neboj sa,
dám ti policajnú eskortu a stihneme to.
Ďakujem, šerif, ale zatiaľ nemôžem odísť.
Ešte nie.
Prečo nie?
Nie som si istý, či tieto gumy, ó,
vydržia cestu
až do Kalifornie.
Pit stop?
Áno. Vie niekto z vás, kedy Luigi otvára?
[smiech] Luigi tomu neveriť.
Quattro nuovo pneu.
Grazie, signore Bleskový, grazie.
[smiech]
Pozrime sa na to.
Náš prvý skutočný zákazník za celé roky.
Som preplnený slzami nadšenia,
lebo toto je
grandissimo deň môjho života.
Dobre, Luigi,
daj mi najlepšiu sadu čiernych pneumatík,
Nie, nie, nie, nie, nie. Ty nevieš dobre,
čo chceš.
Luigi viem, čo chceš.
Čierne gumy, tie sa vmieša do čiernej
vozovky, ale toto biele
pneumatiky hovoria: "Pozri na mňa, krásna
som, ľúb ma."
Dobre, ty si expert. [smiech]
A nezabudni rezervu.
Perfetto. Vida!
Pit stop.
[hudba]
[smiech]
Čo ti Luigi povedal, há?
Páni, mal si pravdu. Lepšie ako Ferrari,
á?
Eh, nie.
[hudba]
Wow, toto organické palivo je super!
Prečo som o ňom ešte nikdy nepočul?
Je to sprisahanie, braček.
Rokné spoločnosti držia
vládu v šachu, krmia nás hromadou lží,
braček.
Dobre, vezmem si kanister.
[hudba]
[smiech]
Kačau.
Už prichádza!
Dobre, všetci na miesta rýchlo.
A hlavne prirodzene.
Ahoj, Sally.
No dobre, čo sa deje?
Milé dámy autá, predstavuje sa vám
nový bleskový McQueen.
[zvuk motorov]
Tak čo povieš?
Pobyt v kľúčových kúpeľoch mi prospel.
[smiech] To teda áno. Rrr,
kačau. Na Kaliforniu ako
uliate. [smiech] Panebože, vyzerá to tak,
že si pomohol
každému v meste.
Áno, každému až na jedného.
Hej, už sa, už sa stmieva?
Čo? Čo povedal?
Opýtam sa znova. Lizzy, už sa stmieva?
Čo som vlastne mala teraz urobiť?
[spievajú]
Opravili
si néony.
[spievajú]
Pomaly a
nízko?
Oh yeah, baby.
[smiech]
Tak ako v časoch slávy, nie?
Lepšie ako v peknom sne. Vďaka ti.
[smiech]
Nezajazdíme si?
Ďakujem, drahý, veľmi rada.
Lizzy!
Spomínam si,
ako ma Stanley po prvý raz pozval na
jazdu.
Slečna Sally, smiem prosiť o jazdu?
Samozrejme, Mater.
O-o, ou.
Znovu ma pozval. Povedala som nie.
Potom ešte raz a ja zase nie.
Na dvojvalec bol
teda poriadne vytrvalý.
Nakoniec som povedala dobre,
ale len jedna jazda.
[smiech]
Ahoj.
Ďakujem, Mater.
Príjemný večer, vy dvaja.
Ach,
Stanley,
tyž by si to mohol vidieť.
Je to to, čo si myslím, že je?
Ach, ešte neviem, Flo.
Nemala som zatiaľ príležitosť na to
prísť, ale ja to zistím. Ahoj.
Nie to.
To.
Zákazníci?
Idú k nám zákazníci a je ich veľa.
Viete, čo máte robiť? Tak,
ako sme si to nacvičili.
To je svetlo duchov.
Našli sme McQueena. Našli sme McQueena.
Tam je, tam je! Rýchlo, rýchlo.
Počkať, prepáčte. Je to pravda,
že ste boli na klinike?
Bolo to nervové zrútenie, McQueen.
Ako prosím?
McQueen má bielych pneumatiky.
Prešibujú vám predčasne gumy?
Bol McQueen našim vesmírom.
Blbosť. Sme najlepší kamoši.
Nechcem sa chváliť,
ale mal som za úlohu chytiť ho,
keby sa pokúsil utiecť. Sally.
Sally.
McQueen, budeš ešte súťažiť o Piston Cup?
Ukáž nám blesk, McQueen.
No tak, McQueen. Ukáž nám blesk.
Tu som.
Tusi, vďaka výrobcomi, ty
žiješ.
Mac?
Tusi, to nie je možné. Ó,
pásma pre moje reflektory. Mrzí ma,
že som ťa stratil,
šéf. Ja ti to vydahradím.
Mac, nemôžem uveriť, že si tu.
Je tam najrýchlejší stroj na svete.
To je Harv?
Áno, je tam vzadu.
McQueen, McQueen.
Z cesty, vy olejovačné parazity.
Mimochodom, z tejto strany som krajší.
Harv, Harv.
Harv?
Chlapče, ja som tu.
Ako sa máš, kamarát?
Môj hviezdny klient zmizol z povrchu zeme.
Ako sa asi môžem mať?
Harv, vysvetlím ti to.
Mám sa super. Si celkom všade, baby.
V rozhlase, televízii, v novinách.
Takáto publicita sa nedá kúpiť.
Na čo ma potrebuješ?
To bola rečnícka otázka, len aby si vedel,
máš podpísanú zmluvu. Kde vlastne si?
Neviem ťa nájsť ani na GPS.
Som v takom mestečku,
ktoré sa volá Chladičove kúpele.
Ešte stále je tu.
To je ohromné, ale už sa prestaň hrajkať.
Kým ťa celý svet hľadal,
Dinoco nemali koho baláchať.
Čo myslíš, kto je na rade?
Čí.
Bingo.
Len sa pekne krásne pozri na obrazovku.
Hrom, ukáž hrom.
Chcete hrom? Chcete hrom? Kačíka, kačíka,
kačíka.
Hej, to je moje číslo.
Musíš ísť ihneď do Kalifornie.
Pozdravuj svoje chladničkové kúpalisko a
inak zabudni na Dinoco. Rozumieš?
Vydrž ešte chvíľku, Harv.
Nie, nie, nie, počkaj. Hej, kam ideš?
Vlezi hneď do prívesu.
Alebo chceš väčší príves?
Sally, ja
chcem sa ti,
chcel by som.
Ďakujem.
Ďakujem za všetko.
Bola to len cesta.
Nie.
Bolo toho omnoho viac.
Hej, chlapče, musíme ísť.
Harv sa ide zblázniť.
Vyhodí ma,
ak ťa okamžite nedostanem do prívesu.
Mack, iba vydrž chvíľu.
Mal by si ísť.
Viem, ale-
Veľa šťastia v Kalifornii.
Dúfam, že nájdeš, čo hľadáš.
Sally.
McQueen, ukáž nám blesk. Ukáž sa nám.
McQueen, ukáž.
Ukáž nám blesk, McQueen,
ukáž.
No tak, chlapče, nastúp si do prívesu.
To je ono.
Výborne. Si predsa superstar. Ty naozaj
nepatríš do toho zapadákova.
Počkaj, počkaj, počkaj.
Chlapci, McQueen práve odchádza.
Zdravím, vy ste Doc Hudson?
Áno.
Vďaka za tip.
Vy ste im zavolali?
Tak je to najlepšie, Sally.
Najlepšie pre všetkých? Alebo pre vás?
Ani som sa s ním nerozlúčil.
[melancholická hudba]
[napínavá hudba]
Priatelia, vítame vás na podujatí,
ktoré sa stane jednoznačne najväčšou
v dejinách automobilového športu.
Súboj troch najlepších o piston cup.
Tu na okruhu International Speedway v Los
Angeles je takmer dvestotisíc
áut.
Vstupenky na tieto preteky sú horúcejšie
sedadlo v letný slnečný deň.
King, Chick Hicks a Bleskový McQueen.
Traja jazdci, dvesto okruhov.
Víťaz berie všetko.
Bob, vieš, že mám za sebou veľa míľ,
ale toto si neodpustím povedať.
Nikdy som si nepomyslel,
že zažijem niečo také. Wow,
V skutočnosti táto krajina takmer prestala
fungovať, aby všetci mohli sledovať to,
čo mnohí experti nazývajú pretekmi
storočia.
Hej King,
veľa šťastia v posledných pretekoch.
Ďakujem ti, vážim si to.
Starky, buď opatrný, dobre? Jasné.
Chcete vedieť predpoveď?
Ja vám ju prezradím.
Je stopercentná šanca, že udrie hrom.
Kačika, kačika a všetci
kačika, čika, čika.
Hej ty, zákaz vstupu bez VIP karty.
Áno, ja viem. Bleskový McQueen ma pozná.
Ahoj Marco, nádherný deň na preteky, však?
Absolútne, pán Andretti.
A vám prajem dobré ráno, Fred.
Mario Andretti pozná moje meno.
Teraz ma musíte pustiť dnu.
Prepáč kamoš. Dobre, poďme na to.
Sústreď sa.
Rýchlosť.
Ja som rýchlosť.
Víťazstvo. Jeden víťaz, dvaja porazení.
Rýchlosť, rýchlosť, rýchlosť,
rýchlosť.
[zaklopanie]
Hej, Blesk, pripravený?
É, áno, áno, som pripravený.
[naštartovanie auta]
Hej, sem Kačík!
Kačík, Kačík!
Hej, Kačík!
[hudba]
Mac, ďakujem, že dnes budeš v boxoch.
A netráp sa tým, chlapče,
urobím to pre teba rád.
Nakoniec moje druhé meno je Kalister.
Naozaj?
Ani nie.
[potlesk]
[hudba]
[smiech] [hudba]
Nelson Detail kamera šesť. Strih teraz.
A už je to tu.
Bleskový McQueen.
Nezvestný celý týždeň a zrazu sa objaví
uprostred ničoho v mestečku Chladičové
kúpele.
A ešte k tomu v bielych pneumatikách.
[povzdych]
Kačika, kačika, kačika.
[smiech] Kde si bol, McQueen?
Bol som taký opustený.
Nemal som s kým tráviť čas.
Teda okrem ľudí z dajnáka.
To sú tie, čo kedysi fandili tebe,
ale teraz už fandia mne.
Tak či onak, poviem ti, čo si myslia.
[hudba]
To čo? Bugity, bugity, bugity chlapci,
poďme na
to!
[hudba]
[potlesk]
Ideš, urobíš to.
Poďme, King, dvihni našu hrdosť.
Máme za sebou päťdesiatku a King stále
tesne vedie.
McQueen doťahuje náskok,
pokúša sa najísť zvnútra.
[náraz] Ou, Chick pred ním zamuchol dvere.
Chick mu to dnes vôbec neuľahčuje.
McQueen stratil veľa zo svojej rýchlosti a
teraz ju znova musí dobiehať.
[hudba] [náraz]
Ooo, McQueen vyletel do vnútorného poľa.
[prekvapenie]
[smiech] Už len ja a starý, chlapci.
McQueen dnes na to nemá.
[smiech]
[stónanie]
Hej, chlapče, si v poriadku?
Neviem, Mac,
ne-ne-nemyslím si, že-
Nebral som celú tú cestu, aby si to vzdal.
Doc?
[povzbudzovanie]
Kamaráti, vy ste tu? Nemôžem tomu uveriť.
Vedel som, že potrebuješ šéfa,
ale nevedel som, že je to až také zlé.
Povedali ste, že sa už nevráтите.
Nuž, nemal som veľmi na výber.
Mater sa s tebou nerozlúčil.
Zbohom! Dobre, hotovo.
[smiech]
[potlesk]
Hej!
Áno. Počuj, keď jazdíš tak dobre,
ako opravuješ
cesty, tak vyhráš aj so zatvorenými očami.
Teraz sa vráť na trať.
[naštartovanie auta]
A je to. Už sme naspäť. Guido, Luigi,
vašimi súpermi
sú profesionáli, musíte byť rýchli.
Ani nebudú vedieť, kto ich bije.
Chlapče, môžeš ich poraziť.
Nájdi si svoje tempo a
dobehni to kolo.
[zvuk pretekania]
Áno, je to on. Je to, je to Hudson Hornet.
Bob, Darrell, Hudson Hornet sa vrátil.
Darrell, vyzerá to tak,
že McQueen má v boxe nový tím a pozri,
robí šéfa.
Ó, pozrite sa, to je Hudson Hornet.
Nech sa mi zadrú brzdové doštičky,
ak to nie je on.
[potlesk]
Tak tu sa prepisujú dejiny.
Nikto nevidel pretekársku legendu už viac
ako päťdesiat rokov.
Hej, Doc,
pozrite sa na toho chlapíka v rádiu.
Vyzerá presne ako vy.
[zvuk pretekania]
McQueen ich predbieha z vnútornej strany.
Ešte stále je o takmer jedno kolo pozadu.
Bude mu stačiť šesťdesiat kôl,
aby ich dostihol?
Ideš výborne, chlapče, len zachovaj pokoj.
Babaj, baj, baj!
Hej Kyblík, dieťa McQueen vyhrabal, ha?
Tie okrúhle veci sú pneumatiky a dávajú sa
pod auto.
[smiech]
[reaguje taliančine]
Nie, nie, nie, dostaneš svoju šancu,
Guido.
Tvoja šanca príde.
[zvuk pretekania]
Á, niekto by sa chcel stať hrdinom, ha?
Čo povieš na toto?
Áno, tak sa to robí.
[zvuk pretekania]
Čo? Ou, ukáž mu to!
[smiech]
To som ho naučil ja. Kačau!
Wow, aký ťah od McQueena.
Dotiahol sa na lídrov.
Áno, má to tú správnu šťavu.
Desať kôl pred koncom môže vyhrať
ktokoľvek.
[zvuk pretekania]
[smiech] Len sledujte toho chlapca.
Nie, to nie.
[zvuk pretekania]
Doc, mám defekt, mám defekt!
Môžeš sa vrátiť do boxu?
Áno, myslím, že áno.
Hej, máš žltú vlajku. Príď do boxu,
nedochrám sa.
[zvuk pretekania]
Musíme ho rýchlo vrátiť na trať,
lebo inak tieto preteky už
nevyhráme.
Guido, tvoja chvíľa.
[zvuk pretekania]
Hej, chlapček, ideš mu mi do kolena.
[smiech]
[zvuk nástrojov]
To nie je možné!
Najkratšia zastávka v boxe,
akú som kedy videl.
Super pit stop,
ale ešte musí stihnúť Pejska.
Bude to tesné.
[zvuk pretekania]
Áno, vrátil sa do pretekov!
Pit stop.
[zvuk nástrojov]
Guido! Bravo, Guido!
[zvuk pretekania]
[potlesk]
Už je to tu.
Blíži sa záverečné kolo a McQueen je tesne
Úžasný comeback.
Stodeväťdesiatdeväť kôl a všetko sa aj tak
rozhodne v tomto.
Už je to tu, chlapče.
Už len štyri zákruty, jedna ako druhá.
Choď celkom dolu a dúfaj, že to udržíš.
Poď!
[zvuk pretekania]
Tak sa na to pozrime.
McQueen ide dovnútra.
[zvuk pretekania]
Chick a King v problémoch.
Pre McQueena sa preteky asi skončili.
[zvuk pretekania]
Lietajú sa udržať.
Vrátil sa na trať.
Vznáša sa jak Cadillac,
bodá ďak ako Bavora.
Kačau, kačau, kačau!
[zvuk pretekania]
Teraz môže McQueen vyhrať Piston Cup.
Do toho, náhlka, už to máš!
[zvuk pretekania]
V žiadnom prípade neskončím zase za tebou,
starec.
[zvuk pretekania]
[povzdych]
Och, nie.
[zvuk pretekania]
[zvuk brzdenia]
Áno! [povzdych] Vyhral som! Jé, ó
áno! [povzdych]
O čo mu ide, Doc?
[zvuk motora]
[povzdych] Čo to robíš, chlapče?
King by mal svoje posledné preteky
dokončiť.
[povzdych] Práve si sa vzdal Piston
Cupu. Vieš o tom?
Jeden mrzutý starý pretekár mi raz niečo
povedal.
Je to len prázdny pohár.
Je vôbec v poslednom kole dovolené tlačiť?
Ale on ho v skutočnosti netlačí,
on ho len tak priťukáva do nárazníka.
[povzdych] Hej, čo? Čo sa deje?
Tak tomu hovorím preteky. [smiech]
Hej!
Výborne!
Super! [smiech] Bravo il mio amico.
No jano kamoš.
Na svete je veľa lásky. Vieš o tom, sused?
Čo ma strápňuješ, Fillmore?
To je moje eso.
No tak baby prines ho,
prines mi ten Piston Cup.
Kačika, kačika. [smiech] Áno, presne o tom
hovorím. Hej, ako to, že som jediný,
kto tu oslavuje, ha?
Kde sú dievčatá? Prosím si konfety.
Au, au, opatrne s tými konfetami.
Čo sa deje?
No tak urobte pár fotiek,
musím podpísať zmluvu s Dinocom.
Kačika, hovorte so mnou kačika, kačika.
[hučanie] Čo je to s nimi?
Prečo nie sú šťastní?
Hej, toto je zas z tej topcykovej éry.
Ty si tam jediný. Milujeme ťa.
Ďakujem, Blesk.
Nie je za čo.
[potlesk] Šampáňo! To sú kryhy!
[potlesk]
Sme na teba hrdí, chlapče.
Gratulujem k prehre, mladý muž.
Si mimoriadne auto, chlapče.
Ďakujem, Doc.
Ahoj Blesk,
čo ty na to, keby sme sa porozprávali?
Dnes to boli vynikajúce preteky.
Ako by sa ti páčilo
byť novou tvárou Dinoca?
Ale veď som nevyhral.
Blesk. Preteky sú aj o inom,
nielen o vyhrávaní.
To auto bolo také hrdzavé,
že keď išlo po ulici, krúžili nad
ním supy.
[smiech]
Ďakujem, pán Tex, ale
tamtí chlapíci od Rdzexu ma vytiahli.
[smiech] Zostanem u nich.
Nuž, musím to rešpektovať. Ale aj
tak,
ak by som mohol niečo pre teba urobiť,
vedieť.
Ďakujem vám, veľmi si to vážim.
A viete, že je tu jedna vec?
[krik] Pozrite na mňa, ja
lietam! Paráda!
[hudba] Som šťastný ako
torádo v autokempe.
[smiech]
Guido, musíme to tu reorganizáre.
Zdravím. Bleskový McQueen mi povedal,
že nikde nekúpim pneumatiky lepšie ako
tu.
Čo tak pripraviť mne a mojim priateľom po
Guido, skutočné Ferrari.
Michael Schumacher
mi obchode. Reále Ferrari! Pošty
ma Guido, pošty ma do lica.
Toto je grandissimo deň
môjho života.
Wau, spero che il tuo amico si riprenda.
Mi dicono che siete fantastici.
[smiech]
Prechádzaš okolo?
Vlastne som si myslel,
že by som chvíľu zostal.
Počul som, že toto miesto je opäť na mape.
Áno?
Áno. A povráva sa,
že nejaké pretekárske eso z Piston
Cupu si tu plánuje zriadiť svoj hlavný
stan.
Vážne?
Tak to je koniec nášho mesta.
Vieš, že si mi chýbala, Sally?
V druhých vyvolávam pocity,
ktoré oni sami nechápu.
A bla, bla, bla, bla, bla, bla.
[spieva] McQueen a Sally pod stromom
parkujú a
sa b-o-z-k
vázkujú.
Super načasované, Mater.
Hip hop hip hop hililili.
[smiech]
Čo narobím? Je to môj najlepší priateľ.
Tak nálepkar. Posledné UFO platí?
Čo ja viem? Nejdeme si len tak zajazdiť?
Hm, nie.
[zvuk motorov] Yeah, kučau!
[hudba]
Držte sa všetci v skupinke, prosím.
Toto krídlo múzea je venované Docovi
Hudsonovi.
Ha, neuveriteľné.
Toľko víťazstiev v jednej sezóne.
On je pravý víťaz, junior.
Hudson Hornet bol mojou inšpiráciou.
Prepáč, synak, je tu dnes Doc Hudson?
Je mi to ľúto, pani Kingová,
Doc si išiel tuším zajazdiť.
Strašný povrch ti nesedí.
Dnes nie, starec. Vaše triky už poznám.
[zvuk motorov]
Doc! Doc!
[zvuk motorov] Ešte nie všetky,
zelenáč.
[hudba]
Pozor! Rozlúčte sa s
asfaltom,
odteraz budete mať blato na miestach,
máte.
Ešte som nejazdil mimo cesty.
Tak to sa okamžite zmení. Telom za!
Poklusoň dvadsať míľ. Hop, hop, hop, hop,
hop, hop, hop, hop.
Pane, už som celý od blata.
[hudba]
Pozri na to, moja kapota! Moja kapota!
Nevidel som ju už dvadsať rokov.
Sedí presne. Ako vyzerám?
Hapči!
[hudba]
Ty defekt.
Ty si auto, hračka.
Ty si úbohý, čudný, smutný vozík.
A je mi ťa ľúto.
Zbohom.
Vážne? Konečne sa ťa zbavím, ty cvok.
Prepáčte, že vám ruším priebeh pretekov,
ale tu sú!
Gratulanti už prišli!
[smiech] Nuž,
ktokoľvek nadaboval to prasiatko, hovorím
vám, je skvelý herec.
Vyhnali nás, ty génius.
Trčíme v tejto pustatine bez snehových
reťazí.
Ale Mike, búmobil má problémy.
Potrebuje našu pomoc.
Stále ma nepočúvaš!
[prekvapený povzdych] Vitajte v
Himálajách. Zmrzlinu?
Ó,
to kto preboha nadaboval ten ohavný snežný
Len tam vlez. Choď, choď, choď, choď!
Cirkusanti?
Takže vy ste chrobáci z cirkusu?
Sú to najhoršie cirkusové autá na svete a
vďaka nim
zbohatnem. No tak moment, všetky postavy
nadaboval jeden herec.
Aj toto je už nízkorozpočtový film.
[hudba]
When you find yourself
in some far off place
and it causes you
to rethink some things.
You start to sense that slowly you're
becoming someone else.
And then you find yourself
when you make new friends
in a brand new town.
And you start to think
about settling down.
The things that would have been lost on
you
are now clear as a bell.
And you find yourself.
Yeah, that's when you find yourself.
Well, you go through life
so sure of where you're heading.
And you wind up lost.
And it's the best thing
that could have happened.
'Cause sometimes when you lose your way,
it's really just as well.
Because you find yourself.
Yeah, that's when you find yourself.
When you meet the one
that you've been waiting for.
And she's everything
that you want and more.
You look at her and you finally start
to live for someone else.
And then you find yourself.
Yeah, that's when you find
yourself.
Sometimes when you lose your way, it's
really just as well.
Because you find yourself.
Yeah, that's when you find yourself.
[hudba]
[sténanie]
Pre Chryslerove rany, mohli by sme sa,
prosím ťa, opýtať niekoho na
cestu?
Nie! Diaľnica je už blízko. Viem to,
cítim to.
[smiech]
[zvuk motorov]